
<h2>Мицкевич Алексей</h2>
<h4>Junior/Intern developer</h4>
<span class="align-right"><p>Москва, Россия<br>
<a href="tel:+79263000047">(+7) (926) 300-00-47</a><br>
<a href="mailto:aleks.mitskevich@gmail.com?subject=Предложение о работе">aleks.mitskevich@gmail.com</a><br>
<a href="https://www.github.com/TrueBadur">github.com/TrueBadur</a><br></p></span>
<table>
  <tr>
    <td>С</td><td>★★★☆☆</td><td></td>
    <td>Unix</td><td>★★☆☆☆</td><td></td>
    <td>OpenCL</td><td>★★☆☆☆</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Python</td><td>★★☆☆☆</td><td></td>
    <td>Shell</td><td>★☆☆☆☆</td><td></td>
    <td>JavaScript</td><td>★☆☆☆☆</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>HTML, CSS</td><td>★☆☆☆☆</td><td></td>
    <td>PHP</td><td>★☆☆☆☆</td><td></td>
    <td>Git</td><td>★★★☆☆</td><td></td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Photoshop</td><td>★★★★☆</td><td></td>
    <td>3DSMax</td><td>★★★★☆</td><td></td>
    <td></td><td></td>
  </tr>
</table>
<h3 style="color: red;">О СЕБЕ</h3>
<p>Пока что не имею опыта коммерческого программирования, но надеюсь исправить данное недоразумение в вашей компании. </p>
<p>У меня есть несколько учебных проектов, которые  могут показать мой уровень и заинтересованность в области 
программирования. Помимо нижеуказанных проектов я являюсь счастливым обладателем базовых знаний в Unix администрировании, 
web-разработке и многих других областях :)</p>
<h3>ПРОЕКТЫ</h3>
<h4>Libft  – <a href="https://github.com/TrueBadur/libft">Github:libft</a></h4>
<p>Переписанная самостоятельно стандартная библиотека си. Библиотека впоследствии была расширена реализацией AVL дерева, 
динамического массива; функциями get_next_line и printf, а также блоком функций для работы с OpenCL.</p>
<h4>FDF  – <a href="https://github.com/TrueBadur/fdf">Github:fdf</a></h4>
<p>Приложение для отображения высотных карт в 3D. Реализовано на основе матричных преобразований точек исходного 
объекта (карты), а также алгоритма Брезенхема. Работа велась в команде из 2 человек.</p> 
<h4>Fract_ol  – <a href="https://github.com/TrueBadur/libft">Github:fract_tol</a></h4>
<p>Приложение для визуализации фрактала Манделброта и Джулии а также их производных. 
Реализован на Си с использованием OpenCL. Реализован простенький UI с для переключения между фракталами и 
сохранением интересных позиций.</p>
<h3>ОПЫТ РАБОТЫ</h3>
<h4>ГАУ НИиПИ Градплан Москвы,  – 3D визуализатор</h4>
<h6>НОЯБРЬ 2017 – АВГУСТ 2018</h6>
<p>Моделирование и визуализация экстерьерных решений. Ведение проектов. Изучение новых технологий в области 3D 
и обучение им сотрудников. Написание скриптов для оптимизации рабочего процесса.</p>
<h3>ОБРАЗОВАНИЕ</h3>
<h4>School21, Москва<h4>
<h6>ОКТЯБРЬ 2018 – ТЕКУЩЕЕ ВРЕМЯ</h6>
<p>Как одержимый программирую по 60 часов в неделю.<p>
<h4>МГУГИК, Москва – специалист</h4>
<h6>2007 – 2013</h6>
<p>Специалист в области архитектуры гражданских и промышленных зданий и сооружений.</p>

<h3>ЯЗЫКИ</h3>
<p>Английский</p>
<p>Русский</p>


